1) Пользователи должны иметь возможность управлять не только отоплением,
но и умными устройствами в доме. Чтобы подключиться к экосистеме, в домах должны
быть установлены специальные датчики и реле. Сейчас они есть только в половине домов,
 которые хотят подключиться.

2)Нынешнее приложение компании позволяет только управлять отоплением в доме и проверять температуру.

Управлять и проверять, а не просто проверять. Т.е можно выставить отопление

  Каждая установка сопровождается выездом специалиста по подключению системы отопления в доме к текущей версии системы.
  Всё управление идёт от сервера к датчику.
  Данные о температуре также получаются через запрос от сервера к датчику.
  Самостоятельно подключить свой датчик к системе пользователь не может.




У нас есть какой-то веб интерфейс
значит должна быть авторизация и тд

после этого мы можем регистрировать датчики, это делает мастер но все равно
после мы можем в своей учетке просматривать дома
а домах есть датчики разных типов из них можно получать данные
и есть управление устройствами -вкл/выкл отопление, открыть закрыть ворота, вкл/выкл свет и подобное


Покупатели могут программировать систему для управления различными модулями в соответствии со своими потребностями.

т.е они могут делать какое-то планирование вкл и выкл по графику или при достижении опрделенного состояния
типо температура выше 30 или включить полив сада, если не было дождя
и при этом они должны уметь это делать вместе или не обязательно вместе но в 1 и то же время




1)домен домов(адресов) и датчиков(что за датчики их регистрация и тд) - регистрация домов и или комнат(зон) и устройств
можно расширять и добавлять любые типы устройств




1)Локация -> Комнаты
таблица адресов - CRUD
таблица комнат по адресам - CRUD
по сути адреса и комнаты можно скипнуть или оставить какие-то заглушки, типо пользак может
получать все свои датчики независимо от адреса и сам их уже как-то обзывать
таблица датчиков по комнатам - CRUD - модель из GO и вот это нужно как-то синкать
И здесь мы будем хранить value для совместимости, а в телеметрии можно сделать currentValue
и там че нить по времени

Комнаты -> датчики(их много, они разны или повторяются) а также могу повторятся между комнатами

2)домен телеметрии - то бишь сбор данных, статистика по времени, может какие-то графики,
разные - температура, как часто включаетя свет например или расход воды
Таблица
id датчика - value - date - units? - mongo


3)домен управления устройствами - вкл выкл, планировщик, условия включения и выполнения, программирование логики

4)+ kafka

